嘿，大家好，我是Dave 2d，这是有关如何
更换Nexus 6或第二代Moto X的封底，
2014年版的Moto X，所以这是人们讨厌的地方
您的后盖，并且您想更改颜色，或者如果您想更改颜色，
损坏了它，或者如果您只是不想让18品牌的商标给您，或者
您可以将其切换出来的操作非常简单，我将向您展示
为此，您需要的是一盒蜡笔和
白色的封面，您需要做的是打开蜡笔盒
然后选择想要的颜色，然后随身带上镇子就可以了。
开玩笑的是，您需要做的是从eBay购买封底。
有很多供应商，他们大概是8到12美元
取决于颜色以及您从免费商店购买的商品，包括
发货后，您才真正需要购买的唯一东西
您现在可能在家中拥有的所有其他东西我推荐的工具
您使用的是Motorola为您提供的实际的sim删除工具
盒子，但我实际上失去了我，我实际上和我一样，所以我
必须用钳子用缝纫针，我将向您展示它的工作原理
但是，是的，我首先要弄清楚它，您要做的第一件事就是转向
关闭手机并取出您的SIM卡，现在您很有可能
将在执行此操作的过程中重新打开该手机，但不会
重要的是，在我们进一步尝试之前，尽量将其保持在尽可能低的水平
这可能会使您的保修失效，我不确定，但是后果自负
现在我已经准备好在Moto X上完成一次此操作，但是我将向您展示如何
是在我的Nexus 6上的SIM卡插槽中完成的，实际上有一个小孔
我们将要使用的基本上是我们将推动
使用小工具通过此孔将手机的后盖盖掉，因为我
失去了摩托罗拉的那把小工具，我只是要用缝纫针
和一把钳子，你想要一根粗的针，你想成为
用针眼戳穿孔而不是针尖本身
进行操作时请小心针尖
所有这些
一旦将后盖推开一点，您应该可以将
信用卡，吉他拨片或其他间隙较小的东西
您下面的卡片就可以撬起整个东西，现在您想成为
小心地做，胶粘剂很结实，所以你要慢慢走
还有一点塑料，甚至有些电缆可能会剥落
如果您拉得太快，那么就慢慢走吧，花点时间，并确保
提起时什么也没抓住
一旦提起皮棉和面包屑的后盖，然后将其弄碎
卡在东西的底部，要保存那些碎屑作为甜点，这是一个
非常重要的一步，您可能会粘一些旧粘合剂
只需用手指擦在背板上，即可轻松脱落
现在您拿起新的后盖，然后将蓝色塑料层剥去
不要丢掉那个蓝色的塑料，尽管我们现在会用一秒钟
在安装新护盖之前，请确保已将带状电缆全部塞入
并与黑色塑料布保持一致，确保它们
不弯腰
因此，只需将后盖对齐并轻轻向下推，请勿将其向下摇动
首先，以防万一您弄乱了胶粘剂的粘性，所以您想
确保将所有东西都正确排列，然后再用力向下推
然后您就改变了Moto X或Nexus 6的底盖
然后您可以使用该蓝色塑料片将其放在旧封面上
如果您想在将来再次回到封面，我希望那是
对某些人有用，如果您有任何疑问，请把它们放在
下面的评论我会尽力回答，照常请给
您可以，如果您喜欢该视频，请竖起大拇指
很好，下次再见